XCOM 2 LaserPack
Long War Studios 제작

설치 방법
Steam 워크숍: Long War Studios 워크숍 페이지에서 모드를 구독하십시오.

매뉴얼/관련: Zip파일에서, LW_LaserPack 폴더와 콘텐츠를 본인의 C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\XCOM 2\XComGame\Mods 폴더 버전에 설치하십시오.

플레이하기:
바탕화면에서 LW_LaserPack 모드를 확인하십시오.

이 모드에는 전자기 무기와 빔(플라스마)무기 등급 사이에 추가로 펄스 레이저 무기 등급이 추가되었습니다. 일반적으로 전자기 무기보다 1포인트가 높거나, 50%확률로 레이저 권총 피해보다 1포인트가 높습니다.

엘레리움 기술을 잠금 해제하기 위해서는 기본 펄스 레이저 기술이 필요합니다. 고급 펄스 레이저를 잠금 해제하기 위해서는 기본 펄스 레이저 기술이 필요합니다. 플라스마 (빔) 무기를 잠금 해제하기 위해서는 고급 펄스 레이저 기술이 필요합니다. 결국, 추가 연구 시간으로 인해 플라스마 무기 단계가 지연되는 결과를 가져올 것입니다. 하지만 레이저 개발을 위한 자원 비용이 전자기 무기의 비용과 유사하므로 머지않아 레이저를 사용할 수 있을 것입니다.

이 모드에는 펄스 레이저 기관단총, 펄스 스텐건이 포함됩니다, 다만 Long War Studios의 기관단총 모드가 이미 설치되어 있어야 합니다.

---------------------------------------------- 
-------------------- 제작진 -------------------
----------------------------------------------

선임 아티스트: Chris "CapnBubs" Mansell (Twitter: @CapnBubs)
편집 아티스트: Robert Bakos
2D 아티스트: Dana Henderson (http://www.danaillustration.com/)
컨셉 아티스트: James C.L. Karlson
프로그래밍: Rachel Norman
선임 디자이너: John Lumpkin

---------------------------------------------
------------------ 허용 범위 ------------------
---------------------------------------------

모드의 배포 시 본 모드에 포함된 모든 코드 및 여타 자산은 사용자에게로 귀속되며, 크레디트는 Long War 스튜디오에게 주어집니다.

----------------------------------------------
------------------- 호환성 --------------------
----------------------------------------------

이 모드는 기본 게임 병과를 오버라이드하지 않습니다.